aihemäärittely

aihe: tietovisailu
Toteutetaan järjestelmä joka kysyy käyttäjältä kysymyksiä joihin käyttäjän tulee vastata tietyssä ajassa. Ohjelma antaa käyttäjälle 3 vaihtoehtoa joista yksi on oikea vastaus. Oikeasta vastauksesta käyttäjä saa jatkaa seuraavaan kysymykseen, mutta väärästä vastauksesta peli loppuu. Ohjelma tallentaa pisteitä.

käyttäjät:
pelaaja ja käyttöjärjestelmä

pelaajan toiminnot:
  -pelin aloittaminen
  -kysymyksiin vastaaminen
  -valitsee pelaako pelin uudelleen
  -lukee pistelistan

käyttöjärjestelmän toiminnot
  -oikea vastaus, seuraava kysymys
  -väärä vastaus, peli loppuu
  -pisteiden tallentaminen
  -pisteiden tulostaminen
  -pelaajalta kysytään pelataanko peli uudestaan   
